よく来たな　千代田桃
来的好啊  千代田桃
幼发拉底河
今日が貴様の闇墜ち記念日
今天就是你这家伙暗堕的纪念日
お楽しみはこれからだ
好戏才刚刚开始
桃　夏休みが始まりました
桃  暑假到了
一緒に遊びに行きましょう
一起去玩吧
うん　いいよ
嗯  可以啊
あれ？
咦？
何だ　その格好は！
你那身打扮是什么啊
動きやすい格好って書いたはずですけど？
我应该写了要穿方便活动的衣服啊
結構動けるよ　この格好　涼しいし
这身打扮挺方便活动的哦  而且很凉快
ほら　詠春拳
看  咏春拳
雑魚魔族などヒラついた服装で十分ということか
也就是说对付杂鱼魔族  这种轻飘飘的衣服就够了吗
誘ってくれてありがとう
谢谢你邀请我
なぜ礼を言う？
为什么要道谢
怖いのでやめてください
很恐怖的  请不要这样
まあ　いい　このときを待ちわびて準備体操も済ませました
算了  我等待这一刻等到准备运动都做好了
哼 哼 哼
いくぞ　魔法少女！
我要上了  魔法少女
うん
嗯
以为要决斗
以为要出去玩
こんにちは
你们好
你好
魔族の力に目覚めし　闇の女帝
觉醒魔族之力的暗之女帝
シャドウミストレス優子と
Shadow Mistress 优子
かつて世界を救った魔法少女　千代田桃
还有曾经拯救过世界的魔法少女  千代田桃
暗影女王  Shadow Mistress优子
魔法少女  千代田桃
今ここに　光と闇の宿命の夏休みが始まろうとしていた
如你所见  她们命中注定的光与暗的暑假即将开始
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
把
手
を
牵
合
起
わ
来
せ
就
た
不
ら
会
害
こ
怕
わ
了
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
力
頑
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
再次对决!
魔法少女新的姿态! ?
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
その日　朝から私は桃への果たし状を書いていたのです
那一天  我一大早就开始给桃写决斗书
魔法少女よ
魔法少女啊
今こそ堕落のときだ
此刻正是你堕落之时
字が汚くて恥ずかしいです
字好难看  好丢人
桃可爱
嗯姆
練習をしないと
得先练练字
何それ　やべえやつじゃん
在写什么  有点吓人
杏里ちゃん
杏里
あれ？
咦？
シャミ子よ　墨汁と間違えてるぞ
夏美子  汝把余和墨水瓶搞混了
す… すみません
对…对不起
シャドウミストレスさん
Shadow Mistress同学
もう宿題に手をつけているんですか
已经开始写假期作业了吗
いえ
不
これは果たし状です
这是决斗书
私はA組の魔法少女千代田桃に再び対決を挑みます
我要向A班的魔法少女千代田桃  再次发起挑战
でも　「堕落」という字がバランスよく書けません
但是「堕落」这两个字总写不好
あと「魔」もつらい
「魔」也是
筆で書く必要あるのかな
一定要用毛笔写吗
墨水盒
先生
老师
私この前　桃を私の眷属として勧誘したんです
我之前劝桃成为我的眷属
でも断られちゃって
但是被拒绝了
眷属？
眷属というのは　契約によって結ばれた
所谓眷属  就是通过契约来结成的
魔力上の親戚関係のようなものだ
类似于魔力上的亲属关系
契約内容にもよるが
虽然也要视契约的内容而定
結構便利な関係だぞ
不过是个相当方便的关系哦
うま～く契約すれば
要是能顺利签订契约的话
桃を余の気分で遠くから召喚したり
余就能随意从远处召唤桃
桃を無理やり変な格好に変身させたり
或者强行让桃变身成奇怪的样子
リリスさんは保護者として　ちょっとだけ問題あるみたいだから
莉莉丝小姐作为监护人而言  似乎有一点问题
これから先生が預かって面談するね
之后要面谈一下  就先交给老师保管吧
ご先祖没収されちゃいました
先祖大人被没收了
続けて　シャドウミストレスさん
请继续  Shadow Mistress同学
はい
好的
桃は「私を眷属にしたいなら私を倒してから」って言っていたので
「想要把我变成眷属就先打倒我」桃是这样说的
私はこれから桃にちょくちょく勝負を挑みます
所以今后  我要常常向她发起挑战才行
確かに千代田さんはもう少しお友達がいるといいなって　先生も思ってた
确实老师也觉得千代田同学还是再多交些朋友比较好
お友達じゃないです　眷属です！
不是朋友  是眷属
1. 女性首领；女主人
2. 女王
それに　ミストレスって女帝っていう意味なので
而且「Mistress」是女王的意思
個人事業魔族のシャミ子さんは
因为夏美子同学是个体户魔族
従業員を増やした方が名前に合っているかも
可能再增加些雇员才会更适合这个名字
丢脸
ミストレスってそんな意味もあるんですか
Mistress原来还有这种意思吗
こっパズです
有点丢脸
丢脸
あれ？今まで知らずにやってた？
诶？至今为止都不知道吗？
先生的には没にせざるを得ない
老师觉得这样不可取
なんで
为什么
C組は終わったよ
C班已经下课喽
シャミ子ちゃんは何してるのかな
夏美子在做什么啊
手紙書いてるみたいだよ
好像在写信哦
決闘は法律で禁止されているから
因为法律上是禁止决斗的
そして　私は浅瀬先生の指導の下
就这样  我在浅濑老师的帮助下
先生の監督下で夏休み早々補導される子を出してはいけないの
老师不能允许暑假刚开始就有学生被抓去做辅导
桃への果たし状を完成することができました
完成了给桃的决斗书
不穏な言葉を極力省いて
所以要尽量省去危险的词汇
キレイなお手紙にしましょう
写一份漂亮的书信吧
文字に気持ちを込めれば　シャミ子さんの熱意は伝わる
只要用心去写的话夏美子同学的热情一定会传达到的
なるほど
原来如此
桃收
できました
写好了
可爱
可愛い
好可爱
拜启  酷暑之时
过的如何？
前些日子看起来
似乎有些失落，
作为魔族有些在意。
虽然我们要一
起努力寻找桃
的姐姐，但是
我还没有放弃
让桃成为我的
眷属!!
魔法少女，现在
正是堕落之时！
今天15点一个人
到河边来!!
敬上
PS  天气还非常
炎热，请穿上方
便活动且凉爽的
服装后过来
何が言いたいのかさっぱり分からない
完全看不懂想说什么
魔法少女明白了！
なるほど
原来是这样
あら　桃出かけるの
怎么了  桃你要出去吗
シャミ子に遊びに誘われた
夏美子邀请我出去玩
今日は遅くなるかも
今天可能会晚点回家
その格好で行くの
就穿成这样去吗
動きやすい格好で来てって言われた
因为叫我穿方便活动的衣服
でもちょっと雑すぎないかしら
但这也有点太随便了吧
おデートなのでしょ
你是要去约会吧
デートではないと思うけど
我觉得应该不算约会
ちょっと着替えてくる
我去换件衣服
何か部屋着っぽいわ
看起来像居家服
センスが謎だわ
品味太奇怪了
猫猫祭典
クソダサマウンテンだわ
这也太土了
もう　最初の服でいいんじゃないかしら
要不还是穿回开始的那件算了
猫猫祭典
锵
その服貸して
把你这件借我
この人　痴漢です
你变态吧
中奖
多魔川
そして今
而现在…
どうしたらいいのか分からなくなってます
我完全不知道下一步该做什么
で　どこに行くの
所以  要去哪里？
どことは？
竟然说去哪里
あえて言うなら　魔族の未来です
如果一定要说的话  是魔族的未来
もしかして計画とか立ててない？
难道说你没有做计划吗
計画が必要なんですか
有必要做计划的吗
始まったら　あとは流れで適当にって思ってました
我以为开始了就会随气氛自然而然地发展了
場所決まってないならぶらつこうか
如果没决定去哪的话就四处逛逛吧
ここだと何もないし　間が持たない
这里什么都没有  消磨不了时间
間を持たせる必要もあるんですか？
还必须要消磨时间吗
奥が深い
好深奥啊
とりあえずあっちかな
总之先走这边吧
あっ　はい
啊  好
ここは猫とよく会える公園
这里是经常能碰到猫的公园
ここはたまさくらちゃんのガチャがあるお店
这里是有多魔樱花酱扭蛋机的店
そうなんですか
这样的啊
桃　どうしたんですか
桃  怎么了？
肉に埋め込まれたたまさくらちゃんが被っちゃった
抽到重复的「埋在肉里的多魔樱花酱」了啊
あれ？
嗯？
シャミ子あげる
给你  夏美子
ありがとうございます
多谢…
決闘は？
决斗呢
嵌进肉里的 多魔樱花酱
わあ　かわいい～
哇  好可爱
多魔樱花店街
あの　桃　ちゃんと私の果たし状読んでくれました？
那个  桃  你好好地读了我的决斗书了吗
果たし状？
决斗书？
昼の手紙のこと？
是说白天的那封信？
あれは遊びに誘ったわけではなかったの
那不是邀请我出去玩的吗
違います　私は桃を早く眷属にしたくて
不是  是我想早点把桃变成眷属
桃と戦うために呼び出したんです
为了和桃战斗而把你叫出来的
そっか
这样啊
私　勘違いしてた
我搞错了
あれ？
诶？
何か桃　元気なくなりましたか
怎么感觉你突然没精神了
いや　何か
不是  总感觉…
浮かれフルーツポンチだった自分を恥じてるだけだよ
只是为我的自作多情感到羞耻而已
何だろうね　このしっぽ
有什么用呢  这根马尾
どうしよう　桃が別の意味で闇に墜ちてる
怎么办  桃另一种意义上坠入黑暗了
ごめんなさい　私桃の気持ちを台なしにしてしまいました
对不起  我让桃的心意白费了
遊びとか苦手そうな桃がわざわざ付き合ってくれたのに
让明明不爱出来玩的桃特地陪我
十分抱歉
いや　苦手なわけではないけど
不  也不是不爱出来玩啦
二人以上の遊びがよく分からないだけで
只是跟别人出来不知道该干些什么
そうなんですか　私もです
是这样的吗  我也是
じゃあ　仕切り直しましょう
那就重新开始吧
桃は遊ぶつもりで来てくれたので　今日は遊びましょう
桃是打算过来玩的  所以今天就去玩吧
そうしましょう　そうしましょう　せっかくかわいい格好で来てくれたし
来吧来吧  而且难得穿得如此可爱
かわいい格好なんてしてないよ
没有打扮得很可爱哦
いつもの部屋着みたいな格好だったよ
和平常在家里的打扮差不多的
その棒にそんな機能が？
那个棒还有这种功能
Heartful Heartful Peach Woo
Heartful Peach Morphing Stick
炽烈桃心幻化之杖
ワクワクする名前です
真不错的名字
非常精致的店
楽しそうなお店発見です　入ってみましょう
发现一家有趣的店  进去看看吧
うん
嗯
こうやって　たまに一緒に街に出かけましょう
以后也像这样偶尔一起出门吧
意外な手がかりが見つかるかもしれないし
也许能找到什么意外的线索
じゃあ　あのその…
那  那个…
お詫びとお約束のしるしに
作为对你的赔礼和我们约定的见证
せっかくショッピングに来たし
难得出门逛街
これ　差し上げます
这个送给你
クックックッ　千代田桃よ
哼哼  千代田桃啊
髪留めだけでも闇墜ちさせてやったぞ
虽然只是发夹  但也算是让你暗堕了哦
クックックッ
哼哼哼
桃　これからもたまに勝負を挑ませてください
桃  今后也请让我偶尔挑战一下你吧
あの手紙は分かりづらくなっちゃったけど
虽然那封信有点难懂
本当の気持ちを書いたんです
但也是我真心的想法
うん
嗯
それじゃあ
那就这样
うん　それじゃあ
嗯  再见
お金なくなっちゃったけど　楽しい日でした
虽然花光了钱  但是过了很开心的一天
夏休みはアルバイトとかもしようかな
要不暑假去打打工吧
暑假
窸窸窣窣…
でも　何か忘れているような
但是总感觉好像忘了什么
シャミ子
夏美子
もしや余は9月の始業式まで学校にお泊まりか
难道余要在学校住到9月的开学典礼吗
頑張れ　シャミ子
加油啊夏美子
終業式の忘れ物は　取りに行くとき少し恥ずかしいぞ
去取结业式上忘记的东西  可是有点羞耻的哦
万朵庄
この辺のはずなんだけど
应该就在这附近的
多魔市さくらヶ丘3の…
多魔市樱之丘  3号…
あれ　ミカンさん
咦  蜜柑
どうしたんですか
有什么事吗
あ　シャミ子　ちょうどよかったわ
夏美子  来得正好
この近くにあるアパートを探してるの
我在找这附近的公寓
难住了
困惑的蜜柑
ばんだ荘っていう建物なんだけど
是一幢叫「万朵庄」的房子
万   庄
朵
でも住所の場所に廃虚しかなくて
但是这地方只有一片废墟
あっ　ここ私の家です
啊  这是我家
ほら　ばんだ荘
你看  万朵庄
廃虚に見えましたか
看起来很像废墟吗
違っ
不是
現代ではなかなか遭遇できない　風情のある建物だと思うわ
只是觉得在现代这种风情的房子还是挺少见的而已
万   庄
朵
お引っ越しですか
是要搬家吗
ええ　まさかシャミ子と同じアパートだとは思わなかったけど
嗯  不过没想到居然是和夏美子同一个公寓
でも高校生が1人でアパートって借りられるんですか
但是高中生可以一个人租公寓吗
大丈夫
没问题
この物件光や闇の一族絡みの人は
这房子很特别  与光与暗一族相关的人士
あまり難しいことしなくても住める特別物件らしいの
都可以轻松租到
ほら　鍵
你看钥匙
钥匙
しかも　この部屋なら光闇割で月120円になります
而且这房间经过光暗折扣以后月租只要120日元
って言われて　即決しちゃったわ
听说这个  所以我就租下来了
そんな学割みたいなものが？
还有这种学生折扣一样的东西吗
やっぱりこの町って不思議ですね
这小镇果然有些不可思议啊
そうね
是呢
桜さん時代にだいぶ住みよく整備されたって桃から聞いたわ
听桃说在樱小姐那个时代  这里就被修整得很宜居了
そういえば　先日は桜さんのことで取り乱してごめんなさい
说起来前几天我被樱小姐的事弄得心烦意乱  对不起啊
あのときは私の呪いのせいで　服をダメにしちゃったわね
因为我诅咒的缘故还把夏美子的衣服弄坏了
そんなこともありました
说起来还发生了那样的事呢
余もこんなだったぞ
余都变成那个样子了
私の服でよければいるかしら
不嫌弃的话就拿我的衣服吧
いいんですか
可以吗
引っ越しついでに整理しようと思ってたの
刚好想趁搬家时整理一下
肩が出ない系のやつはありますか
有不会露出肩膀的吗
出る系のばっかりね
都是会露出的呢
でもミカンさんは桃のお願いでこの町に来たんだし
但是蜜柑是桃请到这个小镇来的吧
別で部屋を借りなくても
也用不着再租一个房子吧
うん
嗯
でもちょっと1人で考えたいこともあって
但我有些想一个人考虑的事
桃と何かあったんですか
和桃之间发生了什么吗
何かあったってほどでもないんだけど
也不是发生了什么事
桃って早朝から謎修行で騒々しいから
桃她一大早就在做一些谜之修行吵得不行
謎修行？
谜之修行？
活動時間帯が合わないわ
生活习惯跟我合不来
私は桃にも桜さんにもちょっとした恩があるのよ
桃和樱小姐对我都有些恩情
私の呪いは小さい頃はもっと深刻だったの
我的诅咒在小时候要更加严重
それを何とか魔力で押さえ込んで
用魔力压制诅咒
人付き合いできるくらいにしてくれたのが桜さんなのよ
让我勉强可以和人交流的就是樱小姐
呪いへの干渉か
对诅咒的干涉吗
シャミ子のパターンと似ているな
跟夏美子的情况差不多啊
千代田桜はどのような人物だったのだ
千代田樱是个怎么样的人物呢
キレイで強くて　大ざっぱ？
又漂亮又厉害  还有些大大咧咧？
実は居所不明でも　あまり心配してないわ
实际上虽然现在行踪不明但也没有让人太担心
どこかで生きていそう
感觉还在某个地方生活
罪もない魔族を踊らせたり
是不会让无辜的魔族跳舞
跳舞  跳舞
砲丸投げしたりしない系か
或者扔飞出去的类型吗
しない系だと思うわよ
我觉得应该不会
どうしてそんな具体的なことを聞くの
为什么要问这么具体的事情
とにかく　格安でいい感じの物件も見つけたことだし
总之  也找到了间便宜又舒适的屋子
それなりに頑張るわよ
我也要相对地加把劲
多少古いのが気になるけど
虽然也有点在意破旧的地方
壁紙を補修して…
但只要把壁纸修补一下
家賃120円って　割引にしても安すぎよね
房租120日元  就算打折了也过于便宜了吧
ミカン　落ち着け
蜜柑  冷静点
多分デザイナーズ壁紙だ
可能只是设计比较特别的壁纸而已
ミカンさんって内心はすごく怖がりなのに
蜜柑应该是内心非常害怕
おちけつ　おちけつ…
冷静下来  冷静下来…
頑張って強く振る舞ってる人なのかも
但外表逞强的人
あっ　そうだわ
对了
それに　縁もない私のためにこの町まで来てくれて
而且还是为了毫无瓜葛的我特地来到这个小镇
やっぱり落ち着くわ
果然冷静下来了
あの　ミカンさん
那个  蜜柑
私　ミカンさんの呪いを解く方法も調べてみます
我也会去找解除蜜柑的诅咒的方法的
ご近所さんになった記念で
当做成为邻居的纪念
てら～ん
闪耀
ご近所とは？
你说邻居？
私そろそろこの廃虚からエスケープ予定ですけど
我都打算赶紧从这座废墟逃出去了
廃虚じゃないです　住める家です
不是废墟  是住人的房子
あら　優子の声が聞こえますね
嗯？好像听到什么地方传来优子的声音
でもさっきから肩が寒い気がする
但是从刚才起肩膀就冷得不行
お隣？
隔壁？
私以前に部屋が呪われてるわ
不止是我  连这个房间也被诅咒了啊
お母さん　隣からお姉の声が聞こえるみたい
妈妈  我听到姐姐在隔壁跟人说话
それは肩を出してるからです
那是因为肩膀露出来了
誰か引っ越してきたのでしょうか
是不是有人搬进来住了
ミカンさんも私の目的を手伝ってくれませんか
所以  蜜柑能不能也来帮助我实现目的
ご近所さん記念で
作为成为邻居的纪念
目的？
はい　目的です
是的  目的
私は　①桜さんを探すために
我要  ① 为了寻找樱小姐
①寻找樱小姐
②寻找小镇上
的魔族
②町のまぞくを探したくて
② 所以想要寻找小镇上的魔族
③想变强然后
解除家族的封印
③あと強くなって家の封印を解きたいんですけど
③ 还有想变强然后解除家族的封印
④爸爸变成了箱子
谜题之上又是谜题
④お父さんが箱になっていて　謎が謎を呼んだんです
④ 爸爸变成了箱子  谜题之上又是谜题
⑤そして桃を闇の眷属にしたい
⑤ 还有想把桃变成黑暗的眷属
⑤还有想把桃
变成黑暗的眷属
ごめんなさい　何を言ってるのかマジで分からないわ
对不起  我真的不知道你在说什么东西
私も説明しててグルグルしてきました
我也说着说着变得搞不清楚了
シャミ子よ　その状況だと最優先すべきは
夏美子哟  我觉得首先应该
千代田桜の手がかりを探すことだと思うぞ
寻找千代田樱的线索哦
どうやら桜はこの町の特殊な環境を守っていた実力者のようだ
看起来樱是曾经守护着这个小镇特殊环境的强者
戻ってきてもらえば　町の安全とやらもより強固なものになるだろう
如果她能回来  小镇的安全也能得到更好的保障吧
魔族だけでなく
除了魔族之外
桜が残した物証も探してみてはどうだ
也找一下樱留下的物证怎么样
この格安大事故物件も
这个发生过事故导致特别便宜的房子
桜が過去に手配した名残かもしれん
说不定也是樱曾经处理过的事件的残留
やっぱりここって大事故物件かしら？
果然  这里曾经发生过什么事故吗
しまった　口が滑った
糟糕  说漏嘴了
ご先祖！
先祖大人！
桜は結界や呪いに干渉することにたけているのだろう
樱很擅长干涉结界和诅咒之类的对吧
さらにシャミ子の父親の封印に関わっていたようだ
而且似乎还关系到夏美子父亲的封印
つまり　桜さえ見つけてしまえば
也就是说  只要找到了樱
戦力はアップし
不仅战斗力会提升
呪いの改善のヒントももらえる
还能得到改善诅咒的提示
さらにおぬしの父親が消えたときの状況まで丸分かり
并且就连汝父亲消失的时候的情况也能完全明白
一気に色んなことが前進するだろう
一下子很多事情都会有进展的吧
一石で鳥がボトボト落ちてくるというものだ
也就是一石多鸟
そして桜は多分余をいじめないタイプ
并且樱大概率不是会欺负余的类型
桃に変わって桜がこの町を仕切れば　余がつけいる隙ができる
樱代替桃掌管这个小镇的话余就有机可乘了
余は変なことを言ったか
余说了什么奇怪的事情了吗
ご先祖すごいです
先祖大人好厉害
すごいわ　ご先祖様　とっても分かりやすい
先祖大人太厉害了  特别简单易懂
お供えしましょう
给些供品吧
そうね　ミカン饅頭くらいしか無いけど
あれ？いっぱいしゃべったのに悪い顔もしたのに　ひどい目にあわない
说的也是  虽然只有蜜柑馒头这种东西
咦？明明说了一大堆也摆出了邪恶的表情  竟然没有遭罪
好厉害
すごいです　すごいすごい
太厉害了  好厉害  好厉害
なんぞこのぬくい気持ちは
这种温暖的感觉是什么
余　褒められて役に立ってる
余被夸奖了也帮上忙了
でも何か物足りぬ
但是缺了点什么
ご先祖は新たなる扉を開いた
先祖大人打开了新世界的大门
桃にもちゃんとミカンさんの率直な気持ちを話しましょう
你也对桃敞开心扉好好谈谈吧
そうね　たいした相談もせずに出てきちゃったから
是啊  毕竟一声不吭就搬出来了
ちゃんと話さないと
是该好好说一声
狮子柚
さっきまでオニユズ並みにへこんでたけど
虽然直到刚才还像狮子柚一样消沉着
何か元気が出てきたわ
但是感觉现在有精神了
1人暮らしも新しい体験で楽しいし～
独居也是种全新的体验  我很期待
私ここに本棚を置いて　ここにテレビを置きたいの
我想在这里放书架  这里放电视
私はゲーム機を持ってくるので対戦しましょう
我会把游戏机带过来对战的
それは楽しそうだね
听起来好像很有趣呢
桃！
桃
貴様なぜここに！
你这家伙为什么在这里
シャミ子に相談があって
有事想和夏美子商量
先日シャミ子のお母さんに挨拶もせずに失礼しちゃったから
因为前几天和夏美子母亲招呼都没打有点失礼
菓子折とか持って　挨拶しようと思ったんだけど
虽然打算带个点心盒之类的来打个招呼
そこは気にしなくていいと思います
我觉得不用在意这种事的
でもお父さんが箱になってるのに
但是夏美子的父亲变成了箱子
箱状のものを渡すのは不謹慎な気がして
我还送箱状的东西有点低情商
そこも気にしなくていいと思います
也不用在意这种事的
何を渡せばいいと思う
你觉得给什么比较好
邦！
気にしなくていいけど
虽然这种事不用在意
いただけるならお米券がいいです
但如果要给的话大米券比较好
お母さん　なぜここに？
妈妈  为什么在这里？
壁が薄いので丸聞こえです
因为墙薄所以全听到了
そんなわけでお母さん　言いたいことを言ったので　お話を続けてくださいね
我想说的都说了  所以你们继续聊吧
は～い
好的
ミカンも急に部屋借りるって言うから　心配してたんだけど
蜜柑突然说要租房所以很担心
元気そうで安心したよ
但看起来很精神也就放心了
えっ　桃？どうしてそんな目をしてるの？
桃？你干嘛这样看着我
桃よ　もしや寂しいのか
桃啊  难道是寂寞了
寂しいのか
寂寞了吗
ミカンとシャミ子が急接近で
蜜柑和夏美子突然关系亲近了
モヤッとしているのだろう
所以不舒服了吧
分っかりやすく愛いヤツよのう
你还真是个容易懂的小可爱啊
今日は1人寂しくコンビニ飯をレンチンするがいいわ
今天就一个人孤独地用微波炉热便利店的便当吧
ぺいっ
再见
いただきました～
领教了…
ご先祖！
先祖大人
別に寂しくはないけど　私も夏休み中はここに泊まる
虽然并不寂寞  但我暑假期间也要住这里
パッと見　あっちの部屋も空いてたし
而且看了一下那边的房子也空着
いや　でも…
不  但是…
诶？
鞠躬
お母さん　よろしくお願いします
夏美子母亲  请多多关照
いえいえ　こちらこそ
哪里哪里  我们才是
お母さん？
妈妈？
魔法少女に挟まれて生活する夏休みだと？
这个暑假要被魔法少女包围了吗
頑張れ　シャミ子
加油啊夏美子
隣人と円滑に付き合える魔族になるんだ
要成为一个与邻居圆滑相处的魔族
万朵庄
改めまして　よろしくお願いします
请允许我再介绍一下自己
阳夏木
陽夏木ミカンです
我是阳夏木蜜柑
実家はミカンとかの加工食品を作ってます
老家是做蜜柑之类的加工食品的
これ実家のゆずドレッシング
这是老家的柚子沙拉酱
あとみかんサブレとすだちジュースです
还有蜜柑莎布蕾和橘子果汁
ご丁寧にありがとうございます
谢谢  真是客气啊
ミカンさん　実家が食べ物工場なんですね
蜜柑  原来你家经营着一家食品加工厂啊
食品以外も色々作ってるわよ
除了加工食物也会做其他各种东西哦
小蜜柑
これ　実家のキャラクターグッズ
这个是老家的角色商品
私の描いたイラストをパパがグッズにしてくれたのよ
是我的画  爸爸拿去商品化的
個性的です
挺有个性的
第二天·午后
重井泽香肠
ちよももじゃ～ん
这不是千代桃吗
何か買いに来たの
是来买什么东西吗
シャミ子の家に渡す挨拶品を選びに来た
来选要送给夏美子家的见面礼
挨拶品か　肉にしようぜ
见面礼啊  就选肉吧
えっ　いや…
诶？不是…
いい牛肉入ってるぜ　肉持ってこうぜ
有很好的牛肉哦  把肉拿去吧
いや…
不是
でも先方はお米券などをご希望で
但是对方希望是大米券之类的
でもさ　ちよもも
但是千代桃啊
米はシャミ子の脂肪にしかならないけど
米只能成为夏美子的脂肪
肉はシャミ子の筋肉になるんだよ
但肉可是会成为夏美子的肌肉的
肉にしようかな
要不就送肉吧
激动
毎度！
多谢惠顾
いい箱に入れるかい？
要放到礼盒里吗
は… 箱はやめといて
礼盒就算了吧
これは…
这个是…
もう一度言わせてください　これは…
请允许我再问一遍  这是…
肉です
是肉
これからしばらく隣に住むことになるので
之后要在隔壁住上一段时间
ご挨拶に
这个是见面礼
こんなステキなものを　ありがとうございます
居然送我们这么好的东西  真的感激不尽
優　良　カモン
优  良  过来
何と桃さんが牛肉を見る権利をくれました
桃居然送了我们可以看牛肉的权利
红色
拝みましょう
快来瞻仰一下
違います　普通に食べてほしくて持ってきたんです
不是这样  是为了给你们吃才拿过来的
あれ～
额…
それでは　今日は隣人歓迎すき焼きパーティーをしましょう
那今天就举办喜迎邻居寿喜烧派对吧
新しい冷蔵庫にはたくさん食材が入っています
新冰箱里有很多种食材
私までごちそうになってしまっていいんですか
连我也一起招待没问题吗
いいんです　ミカンさんも呼びましょう
没问题  把蜜柑也叫过来吧
闪闪发光
封印されしお父さんも隣人とは分かち合え的なことを言っていました
被封印的爸爸也说过「要和邻居一起分享」
あ… あの
那…那个
封印されしお父さんでネギを切るのは…
拿被封印的爸爸箱子当案板切大葱是不是有点…
お父さんボックスは頑丈なので大丈夫ですよ
没关系的  爸爸箱子可是非常牢固的哦
どんな汚れも3分で浄化されるし
不管弄得多脏  只要3分钟就能净化掉
だとしても　うちに折りたたみ机があるので
就算是这样  我家里还有折叠式的桌子
お母さん　今日は桃の机を借りましょう
妈妈  今天还是先借一下桃的桌子吧
6人だとお父さんボックスは小さいです
坐6个人的话爸爸箱子太小了
シャミ子
夏美子
余も人数にちゃんと入っているぞ　さすがシャミ子
竟然把余也算了进去  不愧是夏美子
好耶！
ではちゃんとまな板を使います
这样的话  我还是好好地用砧板了
準備手伝います
我来帮忙准备
あっ　私も
啊  那我也…
助かります
感激不尽
私は人参の皮むきです
我去剥胡萝卜
私は…
那我也…
シャミ子　卵割るの失敗した
夏美子  敲鸡蛋失败了…
どういう理屈でそうなる
到底什么原理才会变成这样子
桃　動揺してますか
桃  你情绪不太稳定吗
シャミ子　良ちゃん　今からここにミカンが来るんだけど
夏美子  良  等一会蜜柑就要过来了
ミカンが料理を手伝ってくれるときも　注意してほしい
蜜柑帮忙做料理时要注意一下
ミカンさんも食材を変身させるタイプなんですか
蜜柑也是会让食材变身的类型吗
そしてこれは火を通した方がいいですか
还有  把这个弄熟了比较好吧
何か動いてるね
这个看起来好像在动
そういうわけじゃないよ
也不是这样
ただ　味覚センスに若干の課題を抱えていて
只是  蜜柑的味觉略微有些问题
柑橘類の推しがすごい
非常推崇柑橘类
風邪のときは酸を取るのよ
感冒时就要吃酸的哦
古今東西全ての料理を酸っぱくするんだ
会把古今中外的所有菜肴都弄成酸味
よかれと思ってなのは分かる
我知道她是为了我好
でも　すき焼きは甘じょっぱく食べたい
但寿喜烧还是想要吃甜咸味的
最近ご飯がおいしいから
因为最近觉得米饭很好吃
あっ　分かりました
啊  我知道了
お邪魔します
我来了
桃は牛肉を持ってきたのね
桃带了牛肉过来啊
ちょうど今日はレモンを持っていて
刚好今天带了柠檬
良ちゃん　ミカンと買い出しに行ってきて
良  和蜜柑出去买下东西
このスーパーは昔と変わらないわね
这个超市和以前没什么变化呢
懐かしいわ
真是怀念啊
ミカンさんはこの町に住んでいたことがあるの
蜜柑小姐以前在这个小镇住过吗
ええ
是哦
小さい頃実家の工場がこの町にあったの
小时候老家的工厂就在这个小镇
訳あって壊れちゃって　引っ越したんだけど
因为一些事情被毁掉了才搬走的
そのときに　桃と桃のお姉さんにとってもお世話になったのよ
那个时候  受了桃和桃的姐姐很多照顾
そうなんだ
这样啊
ミカンさん
蜜柑小姐
柑橘類以外も買わないと
柑橘类以外的东西也要买一些才行
ごめんなさい　つい…
对不起  一不小心…
優子　桃さんと食材を盛りつけてください
优子  去和桃小姐盛一下食材
はい
好的
盛りつけ　盛りつけ…
装盘  装盘…
貴様　なぜ変身している
你这家伙  为什么变身了
卵　変な感じになったし
因为鸡蛋的时候搞砸了
どんな手を使ってもやり遂げる
所以不择手段也要完成这个
桃　落ち着いて
桃  冷静一点
食材が光ってる！
食材在发光！
桃よ　長きにわたる観察の末
桃  通过长时间的观察
貴様の弱点を一つだけ見つけたぞ
我找到了你这家伙的一个弱点
貴様は何でも1人でいい感じにしようとしすぎなのだ
你这家伙  太执着于一个人办好所有事了
根本的なところでもう少し人を信じないと
不从根本上再信任他人一点的话
いつか魔族がつけいるぞ
总有一天会被魔族钻空子的哦
弱点を宿敵に教えていいの
把弱点告诉宿敌好吗
よくないけど　お肉のお礼だ
虽然不好但是这是肉的回礼
お供え
给您
おおっ　すまんな　良子
不好意思啊  良子
ご先祖　隣の木に引っかかってた
先祖大人  您被挂到附近的树上了
桃は狙って投げたのかもしれんな
没准桃就是瞄着那儿扔的
かんぱ～い！
干杯！
私牛すき焼きって初めて食べま…
我还是第一次吃牛肉寿喜…
シャミ子？
夏美子？
すみません
对不起
キャパ以上の旨みで変な感じに
从没吃过这么好吃的东西  有种不同寻常的感觉
まさか貴様と乾杯する日が来るとは
没想到竟然会有和你这家伙干杯的日子
変な感じです
真是奇怪的感觉
私も少し不思議な感じ
我也感觉有点不可思议
我觉得加点柠檬汁可能会更好吃哦
しばらくお隣さんですけど
虽然暂时要做邻居
うるさかったら言ってください
如果觉得很吵的话请说一声
大丈夫です　あっ　大丈夫です
不用了  真的不用
うち人多いので
我们家人比较多
大丈夫
没关系
にぎやかなのは嫌いじゃない
我不讨厌热闹
そうですか　それはよかった
这样啊  那太好了
みなの者　聞こえますか
大家听得到吗
豆腐和葱
可以吃了
快收拾掉
豆腐とネギが食べごろです　片付けるのです
豆腐和葱可以吃了  快收拾掉
余差不多
想吃乌冬了
余はそろそろうどんに移行したいのです
余差不多想吃乌冬了
ごめん
不好意思
やっぱり脳に直接語ってくるのはうるさいかも
果然直接对脑内说话还是有点吵
はい
给
これ余った牛肉で作った塩レモン焼き
这个是用剩下的牛肉做的盐柠檬烤肉
おいしい
好吃
でしょ！
对吧
あなた　私のことを何にでもレモンをかける人扱いしてたんですって
听说你以为我不管什么都会加柠檬
苦手なことがあるなら直接言ってよね
有不喜欢的要直说
もう少し信じなさいな
再多信任我一点啊
桃ジュースにレモン入れるとおいしいわよ
往桃汁里挤柠檬会很好喝哦
何よ　その顔は
你那是什么表情啊
おいしいと確信してるときはぶっ込んでいくわよ
确信好喝的话就要一口气喝啊
ホントおいしいから
真的很好喝哦
確かにおいしそうです
看上去确实很好喝
清子よ　若者の会話とはこそばゆいのう
清子啊  年轻人的对话真是令人脸红心跳呢
これおいしいですね
这个真好喝呢
また会えたね
又见面了呢
ドラマなんだって？
是什么电视剧吗
すぐ
很快
教えにも行っちゃうぞ
我就过去告诉你喔
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀　连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
迷
く
得
ら
人
く
晕
ら
头
迷
转
う
向
け
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
为
に
你
花
催
を
开
咲
美
か
丽
せ
的
る
繁
よ
花
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
向
ン
街
角
あ
献
上
花
ま
束
ち
カ
ド
に
花
束
ね
呐
え
い
现
ま
在
は
再
等
も
一
う
下
す
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
让
の
我
花
再
を
看
見
せ
这
て
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
那
ば
就
再
も
看
う
一
下
回
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
吉田優子です　魔族です
我是吉田优子  是个魔族
牛のすき焼きはおいしすぎます
牛肉寿喜烧也太好吃了
シャミ子　夏だから
夏美子  既然是夏天
スタミナつけて筋肉をつけよう
就要锻炼你的肌肉和耐力
魔法少女の桃が夏休みでもグイグイ来ます
魔法少女桃的暴政  在暑假也要持续
ミカンです
我是蜜柑
废墟探索! 有苦衷的蜜柑和兴奋不已的魔族
あら　その箱うちにたくさんあるわよ
哦？我们家的工厂里有很多这样的箱子哦
お父さん箱がいっぱい！
有好多爸爸箱子！